8-Pedro Rodriguez-El imponente Monte Everest, con sus 8848,86 metros de altitud sobre el nivel del mar, visto desde un ángulo inmejorable.
4-Jose Antonio Dominguez-La plaza roja en situada en el corazón del Kremlin de la capital de Rusia, muestra su increible arquitectura a todo el que pasa por allí.
1-Jose Manuel Calderon-La playa de levante, situada en Benidorm, vista de una forma periférica que engloba uno de los mayores atractivos turísticos del país.
56-Maria Sanchez Carvajal-El mar rojo, con un altísimo índice de salinidad, permite a los seres humanos flotar al entrar en sus aguas.